# Операционные Системы. Индивидуальное домашнее задание 2: Вариант 29

Смагин Максим Сергеевич, БПИ-212

## Применение семафоров для организации взаимодействия параллельных процессов

### Цели и задачи

Изучить работу с потоками. Научиться разбивать задачу на части, для последующего их выполнения различными потоками.  

### Общие сведения

Процессы являются ключевыми понятиями операционных систем. Они могут порождаться как во время работы программы, так и запускаться независимом друг от друга, взаимодействуя между собой при этом с использованием различных способов.  
Как и потоки, процесс могут взаимодействовать между собой различными способами. В ходе выполнения задания необходимо осуществить их синхронизацию и взаимодействие, необходимо для выполнения заданной прикладной задачи.  
Следует отметить, что специфика процессов позволяет при решении реализовать больше степеней свободы, чем при реализации многопоточного приложения.  

## Условие задания

Первая военная задача.  
Темной–темной ночью прапорщики Иванов, Петров и Нечепорук занимаются хищением военного имущества со склада родной военной части. Будучи умными людьми и отличниками боевой и строевой подготовки, прапорщики ввели разделение труда. Иванов выносит имущество со склада и передает его в руки Петрову, который грузит его в грузовик. Нечепорук стоит на шухере и заодно подсчитывает рыночную стоимость добычи поле погрузки в грузовик очередной партии похищенного.  
Требуется создать приложение, моделирующее деятельность прапорщиков. Время выполнения каждого действия прапорщиков процессов задавать случайным образом.  

- `report.md`: отчет
- `./src/`: исходники программ на `C`
